There are six distinct categories of Nen users.
නෙන් පරිශීලකයින් අතර වෙනස් කාණ්ඩ හයක් ඇත.
Enhancer.
වර්ධකය.
Enhancers are able to strengthen various objects' effectiveness.
විවිධ වස්තූන්ගේ කාර්යක්ෂමතාව ශක්තිමත් කිරීමට වර්ධකවලට හැකියාව ඇත.
Transmuter.
පරිවර්තනය කරන්න.
Transmuters can use their aura to alter objects' qualities.
සම්ප්‍රේෂකයන්ට වස්තූන්ගේ ගුණාංග වෙනස් කිරීමට ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව භාවිතා කළ හැකිය.
Conjurer.
මන්තර ගුරුකම් කරන්නා.
Somewhat akin to Transmuters, Conjurers are able to manifest their aura.
ට්‍රාන්ස්මියුටර්වරුන්ට තරමක් සමානව, කොන්ජුරර්වරුන්ට ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව ප්‍රකාශ කිරීමට හැකි වේ.
Emitter.
විමෝචකය.
Emitters can propel their aura like projectiles.
විමෝචකයන්ට තම ආලෝකය ප්‍රක්ෂේපණ මෙන් තල්ලු කළ හැකිය.
Manipulator.
හසුරුවන්නා.
Manipulators can use their auras to control objects and creatures.
වස්තූන් සහ ජීවීන් පාලනය කිරීමට හසුරුවන්නන් හට ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව භාවිතා කළ හැකිය.
Specialist.
විශේෂඥ.
Specialists are those with rare abilities that don't fit in the other five classes.
විශේෂඥයින් යනු අනෙක් පන්ති පහට නොගැලපෙන දුර්ලභ හැකියාවන් ඇති අයයි.
Begin by determining which category your aura falls within.
ඔබේ ප්‍රභාව අයත් වන්නේ කුමන කාණ්ඩයටද යන්න තීරණය කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
That is the first step to becoming a skilled Nen user.
දක්ෂ නෙන් පරිශීලකයෙකු වීමේ පළමු පියවර එයයි.
Mito-san!
මිටෝ-සැන්!
I'm going to find Ging!
මම ගිංව හොයාගන්නවා!
After I've met Ging, I'll return to the island.
මම ගිංව මුණගැහුනට පස්සේ, මම ආපහු දිවයිනට එනවා.
Take care of yourself until then!
එතකන් ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
Wish x And x Promise
ප්‍රාර්ථනා කරන්න x සහ පොරොන්දු වන්න x
As Gon and Killua depart from Whale Island,
ගොන් සහ කිලුවා තල්මසුන් දූපතෙන් පිටත් වන විට,
Kurapika was also preparing to begin his journey.
කුරපිකා ද තම ගමන ආරම්භ කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
You remember me?
ඔයාට මාව මතකද?
Sure, we don't get many visitors here.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට මෙහි එතරම් අමුත්තන් ලැබෙන්නේ නැත.
Since you were here, only one other person has dropped by.
ඔයා මෙහෙ හිටපු නිසා, තව එක්කෙනෙක් විතරයි මෙතනට ආවේ.
This place is much harder to find than you realize.
මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීම ඔබ සිතනවාට වඩා බෙහෙවින් දුෂ්කර ය.
You found the agency on your own,
ඔබ ආයතනය සොයා ගත්තේ ඔබමයි,
so you must be pretty sharp.
ඒ නිසා ඔබ තරමක් තියුණු විය යුතුයි.
But I can't recommend you to one of our valued clients.
නමුත් මට ඔබව අපගේ වටිනා සේවාදායකයෙකුට නිර්දේශ කළ නොහැක.
I have no problem with your lack of experience.
ඔබේ අත්දැකීම් නොමැතිකම ගැන මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
Some clients don't mind greenhorns.
සමහර සේවාදායකයින්ට හරිතයන් ගැන කමක් නැහැ.
But it isn't experience alone that you lack.
නමුත් ඔබට හිඟයි ඇත්තේ අත්දැකීම් පමණක් නොවේ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I said that I have a Hunter License!
මම කිව්වා මට දඩයක්කාර බලපත්‍රයක් තියෙනවා කියලා!
But your exam hasn't ended yet.
නමුත් ඔබේ විභාගය තවමත් අවසන් වී නැත.
I can tell.
මට කියන්න පුළුවන්.
What?
කුමක් ද?
You can't see a thing, right?
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ නේද?
Once you've learned to see,
ඔබ දැකීමට ඉගෙන ගත් පසු,
return.
ආපසු.
You can't see it, but you can sense it.
ඔබට එය නොපෙනේ, නමුත් ඔබට එය දැනිය හැකිය.
Why did you do that?!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?!
This?
මේ?
Well, I was just playing with you.
හොඳයි, මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කළා විතරයි.
Fate had a hand in crossing our paths.
අපේ මාර්ග හරස් කිරීමට දෛවය දායක විය.
Consider this advice from a veteran...
ප්‍රවීණයෙකුගේ මෙම උපදෙස සලකා බලන්න...
You didn't notice when I stole this,
මම මේක හොරකම් කළාම ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑනේ,
and you didn't notice when I walked past you.
මම ඔයාව පහු කරගෙන ගියාම ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ.
Bastard...
අවජාතකයා...
Return my Hunter License!
මගේ දඩයක්කාර බලපත්‍රය ආපසු දෙන්න!
Can a newbie who knows nothing
කිසිවක් නොදන්නා නවකයෙකුට හැකිද?
of Nen defeat me?
නෙන් මාව පරද්දයිද?
Nen?
සමඟ?
Wanna give it a try?
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
Understand now?
දැන් තේරුනාද?
You still lack something.
ඔබට තවමත් යමක් අඩුයි.
Come with me.
මා සමග එන්න.
I'll be your teacher.
මම ඔබේ ගුරුවරයා වෙන්නම්.
The real exam has only just begun.
සැබෑ විභාගය ආරම්භ වූවා පමණි.
Today, we'll determine which class your aura falls within.
අද අපි ඔබේ ඕරා අයත් වන්නේ කුමන පන්තියටද යන්න තීරණය කරමු.
There's something forming in the water...
වතුරේ යමක් හැදෙනවා...
You're a Conjurer.
ඔයා මන්තරකාරයෙක්.
A Conjurer...
මන්තරකාරයෙක්...
A type that specializes in manifesting their auras.
ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව ප්‍රකාශ කිරීමට විශේෂිත වූ වර්ගයකි.
I see...
මම දකියි...
Ideally, I would have liked to have been an Enhancer.
ඉතා මැනවින්, මම වැඩිදියුණු කරන්නෙකු වීමට කැමතියි.
Can't do anything about what you're born with.
ඔබ ඉපදුණු දේ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
You can still learn Enhancer techniques.
ඔබට තවමත් Enhancer ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙන ගත හැකිය.
I'll spend the day expounding in further detail.
මම මේ දවස වැඩි විස්තර පැහැදිලි කරන්නම්.
Let's say you have a 100% chance of mastering Conjurer techniques.
ඔබට Conjurer ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කිරීමට 100% ක අවස්ථාවක් ඇතැයි කියමු.
From that,
එයින්,
these are your odds of learning the other techniques.
මේවා ඔබට අනෙකුත් ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙන ගැනීමට ඇති අවස්ථා වේ.
Enhancer 60% Transmuter 80% Conjurer 100%
එන්හාන්සර් 60% ට්‍රාන්ස්මියුටර් 80% කොන්ජුර් 100%
Emitter 40% Manipulator 60% Specialist 0%
විමෝචකය 40% හැසිරවීම 60% විශේෂඥ 0%
Hatsu
හට්සු
It doesn't matter if you're a quick study,
ඔයා ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ,
you can never completely master a different category.
ඔබට කිසි විටෙකත් වෙනස් කාණ්ඩයක් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කළ නොහැක.
The further a category is, the less likely you are to learn its techniques.
කාණ්ඩයක් ඈතට යන තරමට, එහි ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙන ගැනීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු වේ.
Why is Specialist 0%?
විශේෂඥයා 0% වන්නේ ඇයි?
Specialist is a unique category.
විශේෂඥයා යනු අද්විතීය කාණ්ඩයකි.
You can't learn Specialist techniques.
ඔබට විශේෂඥ ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙන ගත නොහැක.
These are very distinct abilities
මේවා ඉතා සුවිශේෂී හැකියාවන්.
that are genetic or naturally acquired by growing up under extreme conditions.
ඒවා ජානමය වශයෙන් හෝ ආන්තික තත්වයන් යටතේ වැඩීමෙන් ස්වභාවිකව ලබා ගත් ඒවා වේ.
So why is it in this specific position?
ඉතින් එය මෙම නිශ්චිත ස්ථානයේ සිටින්නේ ඇයි?
Because the adjacent categories, Conjurer and Manipulator,
මොකද යාබද කාණ්ඩ වන Conjurer සහ Manipulator,
have the highest chance of becoming Specialists later on.
පසුව විශේෂඥයින් වීමට ඉහළම අවස්ථාවක් ඇත.
In that respect, your chances are better than most.
ඒ අතින්, ඔබේ අවස්ථා බොහෝ දෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
Remember what you said earlier?
ඔයා කලින් කිව්ව දේ මතකද?
I...
මම...
I need...
මට අවශ්‍යයි...
enough power to fight on my own!
මට තනියම සටන් කිරීමට ඇති තරම් බලය!
You are correct
ඔබ නිවැරදියි.
to assume that the fastest means to your goal would be via Enhancer abilities.
ඔබේ ඉලක්කයට ළඟා වීමට වේගවත්ම මාර්ගය වන්නේ Enhancer හැකියාවන් හරහා බව උපකල්පනය කිරීම.
The Enhancer category is the most efficacious
වැඩිදියුණු කරන්නා කාණ්ඩය වඩාත් ඵලදායී වේ
for bolstering offensive, defensive, and healing capabilities.
ප්‍රහාරාත්මක, ආරක්ෂක සහ සුව කිරීමේ හැකියාවන් ශක්තිමත් කිරීම සඳහා.
However, as a Conjurer,
කෙසේ වෙතත්, මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු ලෙස,
you can only learn Enhancer techniques at about half of their original potency.
ඔබට Enhancer ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙන ගත හැක්කේ ඒවායේ මුල් විභවයෙන් අඩක් පමණ පමණි.
When you attempt to use an ability beyond your capacity, this creates strain,
ඔබේ හැකියාවට වඩා වැඩි හැකියාවක් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන විට, මෙය ආතතියක් ඇති කරයි,
which can weaken you,
ඔබව දුර්වල කළ හැකි,
possibly fatally.
සමහරවිට මාරාන්තික විය හැකිය.
In order to consistently come out on top, you need a stable power.
අඛණ්ඩව ඉහළට පැමිණීමට නම්, ඔබට ස්ථාවර බලයක් අවශ්‍ය වේ.
Will the stable power gained through mastery of Conjurer techniques
කොන්ජුරර් ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කිරීමෙන් ලැබෙන ස්ථාවර බලය?
put me on equal footing with master Enhancers?
මාව master Enhancers එක්ක සමාන කරන්නද?
The brief answer is that it would be difficult.
කෙටි පිළිතුර නම් එය දුෂ්කර වනු ඇති බවයි.
Enhancers employ strong offensive and defensive abilities.
වැඩි දියුණු කරන්නන් ශක්තිමත් ප්‍රහාරාත්මක සහ ආරක්ෂක හැකියාවන් භාවිතා කරයි.
Conjurers usually suffer from an inclination toward one or the other.
මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් සාමාන්‍යයෙන් එක් හෝ තවත් දෙයකට නැඹුරුවකින් පීඩා විඳිති.
On the other hand, this makes them incredibly strong under the correct circumstances.
අනෙක් අතට, මෙය නිවැරදි තත්වයන් යටතේ ඔවුන්ව ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් කරයි.
Pop quiz time.
පොප් ප්‍රශ්න විචාරාත්මක කාලය.
Is it possible to conjure a sword that can cut through anything?
ඕනෑම දෙයක් කපා දැමිය හැකි කඩුවක් මවා ගත හැකිද?
That is impossible.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
Why?
ඇයි?
Because that exceeds the bounds of human ability.
මන්ද එය මිනිස් හැකියාවන්ගේ සීමාවන් ඉක්මවා යන බැවිනි.
Exactly.
හරියටම.
Even if you completely master Conjurer techniques,
ඔබ කොන්ජුරර් ශිල්පීය ක්‍රම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කළත්,
you will still be unable to conjure some objects.
ඔබට තවමත් සමහර වස්තූන් සිතින් මවා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
You could conjure a sharp, sturdy sword.
ඔබට තියුණු, ශක්තිමත් කඩුවක් මවා ගත හැකිය.
However, it would make more sense to just buy a good sword.
කෙසේ වෙතත්, හොඳ කඩුවක් මිලදී ගැනීම වඩා තර්කානුකූල වනු ඇත.
Because it wouldn't require any additional training.
මොකද ඒකට අමතර පුහුණුවක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
Though with Nen, you can easily make the sword appear and disappear.
නමුත් නෙන් සමඟ, ඔබට පහසුවෙන් කඩුව පෙනෙන්නට සහ අතුරුදහන් වීමට සැලැස්විය හැකිය.
So conjured weapons aren't as effective as their physical counterparts,
ඉතින් ව්‍යාජ ආයුධ ඒවායේ භෞතික සගයන් තරම් ඵලදායී නොවේ,
but you can't conjure anything omnipotent.
නමුත් ඔබට සර්වබලධාරී කිසිවක් මවා ගත නොහැක.
You will need to reflect on what it is that you wish to conjure.
ඔබ සිතින් මවා ගැනීමට කැමති දේ ගැන මෙනෙහි කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
Failure is not acceptable.
අසමත් වීම පිළිගත නොහැකිය.
Because you will need an incredible amount
මොකද ඔබට ඇදහිය නොහැකි තරම් මුදලක් අවශ්‍ය වනු ඇත
of focus, imagination, and training
අවධානය, පරිකල්පනය සහ පුහුණුව පිළිබඳ
to conjure a single object.
තනි වස්තුවක් මවා ගැනීමට.
This is a surprise.
මේක පුදුමයක්.
Learning Nen only took you half a year?
නෙන් ඉගෙන ගන්න ඔයාට ගියේ අවුරුද්දෙන් භාගයක් විතරද?
So, what kind of employer are you seeking?
ඉතින්, ඔබ සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ සේවා යෝජකයෙක්ද?
I have some information for you regarding the spider.
මකුළුවා ගැන ඔබට කියන්න මට තොරතුරු කිහිපයක් තියෙනවා.
I shall await you in Yorknew City, on September 1st.
සැප්තැම්බර් 1 වෙනිදා මම යෝර්ක්නිව් නගරයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
I'm looking for someone who has a lot of influence on the Yorknew auction.
මම යෝර්ක්නිව් වෙන්දේසියට ලොකු බලපෑමක් තියෙන කෙනෙක්ව හොයනවා.
The nature of the job itself is irrelevant.
රැකියාවේ ස්වභාවයම අදාළ නොවේ.
The Yorknew City auction...
යෝර්ක්නිව් නගර වෙන්දේසිය...
Employers with a lot of influence
විශාල බලපෑමක් ඇති සේවා යෝජකයින්
generally post the more difficult jobs.
සාමාන්‍යයෙන් වඩාත් දුෂ්කර රැකියා පළ කරන්න.
I doubt any of them will hire a Hunter with zero experience.
මට සැකයි ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු අත්දැකීම් නොමැති දඩයක්කාරයෙකු බඳවා ගනීවි කියලා.
I see three of them...
මට ඒවායින් තුනක් පේනවා...
Three employers who will decide based on the interview, rather than your record.
ඔබගේ වාර්තාව මත නොව, සම්මුඛ පරීක්ෂණය මත පදනම්ව තීරණය කරන සේවා යෝජකයින් තිදෙනෙක්.
And they're only looking for bodyguards.
ඒ වගේම ඔවුන් සොයන්නේ ආරක්ෂකයින් පමණයි.
I'll give you descriptions, so make your choice.
මම ඔබට විස්තර දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔබේ තේරීම කරන්න.
The first one is a gun fanatic.
පළමුවැන්නා තුවක්කු පිස්සෙක්.
Specifically, he's looking for a Midget Corp. Golsnake 55, Limited Edition, Series #001.
විශේෂයෙන්ම, ඔහු මිඩ්ජට් කෝපරේෂන් ගෝල්ස්නේක් 55, සීමිත සංස්කරණය, මාලාව #001 සොයමින් සිටී.
The second one is a collector of fine china.
දෙවැන්නා සියුම් චීන එකතු කරන්නෙකි.
Wants Lord Corp. commemorative plates from 1655 and 1657...
1655 සහ 1657 වර්ෂවල ලෝඩ් කෝපරේෂන් සමරු තහඩු අවශ්‍යයි...
The third one collects human trophies.
තුන්වැන්න මිනිස් කුසලාන එකතු කරයි.
Skin covered in snaking dragon tattoos,
සර්ප මකර පච්ච වලින් වැසී ඇති සම,
jellied infant skulls, etc.
ජෙලි කළ ළදරු හිස් කබල් ආදිය.
A fascinating hobby.
ආකර්ෂණීය විනෝදාංශයක්.
Well, take your pick.
හොඳයි, ඔබේ තේරීම ගන්න.
Chains?
දම්වැල්ද?
Yes, when I heard about conjuring,
ඔව්, මම මන්තර ගුරුකම් ගැන ඇහුවම,
that was the first thing that came to mind.
ඒක තමයි මුලින්ම මතක් වුණේ.
Chains, huh...
දම්වැල්, හහ්...
Why's that?
ඇයි ඒ?
Because there's evil running loose that needs to be
මොකද නපුරු දේවල් ලිහිල් වෙලා තියෙනවා, ඒක වෙන්න ඕනේ
chained down to hell.
නිරයට දම්වැල් දමා ඇත.
Really, now?
ඇත්තටම, දැන්?
I have a feeling that you're really chaining yourself down.
මට දැනෙනවා ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම බැඳගෙන ඉන්නවා කියලා.
What do you know?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
Hey! Wait up!
හේයි! ඉන්න!
I'm your teacher!
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා!
I'm not finished talking!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ!
Hold it right there!
ඒක එතනම තියාගන්න!
Didn't you hear my explanation?
මගේ පැහැදිලි කිරීම ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
Conjuring ordinary chains is pointless!
සාමාන්‍ය දම්වැල් මවා ගැනීම තේරුමක් නැති වැඩක්!
And conjuring unbreakable chains is impossible!
සහ නොබිඳිය හැකි දම්වැල් මවා ගැනීම කළ නොහැක්කකි!
On September 1st,
සැප්තැම්බර් 1 වන දින,
Yorknew City will host the world's greatest auction.
ලොව විශාලතම වෙන්දේසිය යෝර්ක්නිව් නගරයේදී පැවැත්වේ.
That's where the spider...
එතන තමයි මකුළුවා...
Where the Phantom Troupe will appear.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම දිස්වන තැන.
What a fearsome heartbeat...
මොනතරම් බියකරු හෘද ස්පන්දනයක්ද...
It plays a terrible melody of rage...
ඒකෙ තරහෙන් පිරුණු භයානක තනුවක් වාදනය වෙනවා...
You want me to introduce you to an employer
ඔබට මා සේවායෝජකයෙකුට හඳුන්වා දීමට අවශ්‍යයි.
with connections to the Yorknew auction?
යෝර්ක්නිව් වෙන්දේසියට සම්බන්ධද?
Yes.
ඔව්.
Just like the last person who walked in.
හරියට ඇතුලට ආපු අන්තිම පුද්ගලයා වගේ.
Huh?
හහ්?
I got the same request twice today.
මට අද එකම ඉල්ලීම දෙපාරක් ලැබුණා.
That's amusing.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
The boy I just passed?
මම දැන් සමත් වුණු කොල්ලා?
You know him?
ඔයා එයාව දන්නවද?
What?
කුමක් ද?
No.
නැත.
He is interested in the auction, too...
ඔහු වෙන්දේසිය ගැනත් උනන්දුයි...
Why is his heartbeat so full of rage?
ඔහුගේ හද ගැස්ම මෙතරම් කෝපයෙන් පිරී ඇත්තේ ඇයි?
That twerp will only make your dinner taste worse.
ඒ ඇඹරීමෙන් ඔබේ රාත්‍රී ආහාරයේ රසය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
We're more than willing to take you on a date.
අපි ඔබව හමුවීමට ඉතා කැමැත්තෙන් සිටිමු.
We'll give you the best night of your life.
අපි ඔබේ ජීවිතයේ හොඳම රාත්‍රිය ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
Unfortunately, I am not on a date.
අවාසනාවකට, මම හමුවීමට යන්නේ නැහැ.
I'm in the middle of a job.
මම රැකියාවක නියැලෙනවා.
A job?
රැකියාවක්?
This is my employer.
මේ මගේ සේවායෝජකයා.
I am his bodyguard.
මම ඔහුගේ ආරක්ෂකයා.
Bodyguard?
ආරක්ෂකයා?
That's a riot.
ඒක නම් කැරැල්ලක්.
This babe is a bodyguard?
මේ බබා ආරක්ෂකයෙක්ද?
I'd like you to guard my body.
මම කැමතියි ඔයා මගේ ශරීරය ආරක්ෂා කරනවාට.
I don't guard ugly men.
මම කැත මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
Watch your mouth, woman!
කට පරිස්සම් කරගන්න, ගෑණියේ!
Just shut up and...
කට වහගෙන ඉන්න...
180-Minute Love Slave
මිනිත්තු 180ක ආදර වහල් සේවය
Instant Lover.
ක්ෂණික පෙම්වතා.
Every person I kiss becomes my slave.
මම සිප ගන්නා සෑම පුද්ගලයෙකුම මගේ වහලෙක් බවට පත්වේ.
Please command me, mistress!
කරුණාකර මට අණ කරන්න, ස්වාමිදුව!
Beat them up for me.
මට ඒවා ගහන්න.
Yes, I would love to!
ඔව්, මම කැමතියි!
What?
කුමක් ද?
Tsk, he got away.
ට්ස්ක්, ඔහු පැනලා ගියා.
Man, I'll have to find a new employer.
මචන්, මට අලුත් සේවායෝජකයෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
Such a splendid moon...
මොනතරම් අපූරු සඳක්ද...
There he is!
මෙන්න ඔහු!
Surrender!
යටත් වෙන්න!
Return the corpse samples you stole!
ඔයා හොරකම් කරපු මළ සිරුරු සාම්පල ආපහු දෙන්න!
Don't you interrupt my work or this splendid moon.
මගේ වැඩවලට හෝ මේ අපූරු සඳට බාධා කරන්න එපා.
Enough fooling around! Hands in the air!
රවට්ටන එක නවත්තන්න! අත් දෙක උස්සගෙන!
Tsk, I was on the verge of another masterful poem.
තුෂ්, මම තවත් විශිෂ්ට කවියක් අද්දර සිටියෙමි.
But you've ruined the moment.
නමුත් ඔබ ඒ මොහොත විනාශ කළා.
"A splendid full moon and pursuers as clumsy as baboons could be."
"අපූරු පුර පසළොස්වක පොහොයකුත්, බැබූන් වගේ අවුල් සහගත ලුහුබැඳීම්."
Damn, that's horrible.
අපොයි, ඒක භයානකයි.
I know, Eliza.
මම දන්නවා, එලිසා.
If this job works out...
මේ වැඩේ හරි ගියොත්...
Yeah, don't worry.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
I can take care of you
මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.
along with all of the dogs.
සියලුම බල්ලන් සමඟ.
You don't need to worry, Eliza.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ, එලිසා.
Just bear with me a little longer.
තව ටිකක් ඉවසන්න.
Yeah, it'll be fine.
ඔව්, ඒක හරි යයි.
You can count on me.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
I was sent here by the agency.
මාව මෙහෙට එව්වේ ඒජන්සියෙන්.
My name is Kurapika.
මගේ නම කුරපිකා.
Welcome.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Please wait in here.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
I apologize for the wait.
බලා සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
Everyone has arrived,
හැමෝම ආවා,
so we will now explain the contract.
ඉතින් අපි දැන් ගිවිසුම පැහැදිලි කරන්නම්.
I'll start by stating the requirements.
මම අවශ්‍යතා සඳහන් කිරීමෙන් පටන් ගන්නම්.
I won't ask whether you have a License.
මම අහන්නේ නැහැ ඔයාට බලපත්‍රයක් තියෙනවද කියලා.
I'm only interested
මම උනන්දුයි විතරයි.
in whether you can obtain the items we request.
අප ඉල්ලා සිටින අයිතම ඔබට ලබා ගත හැකිද යන්න පිළිබඳව.
There's one month before the auction begins.
වෙන්දේසිය පටන් ගන්න තව මාසයක් තියෙනවා.
Before then, you must find one item from the list we will provide,
ඊට පෙර, අප සපයන ලැයිස්තුවෙන් ඔබ එක් අයිතමයක් සොයා ගත යුතුය,
and bring it here.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
These are the data cards.
මේවා දත්ත කාඩ්පත්.
Lock of hair of the famous actress Sara.
ප්‍රසිද්ධ නිළි සාරාගේ කෙස් කළඹ.
Right arm of a mummy from an Egyptian tomb.
ඊජිප්තු සොහොන් ගෙයකින් ලබාගත් මමියකගේ දකුණු අත.
An ichthyosis patient's scaly skin.
ඉච්තියෝසිස් රෝගියෙකුගේ කොරපොතු සහිත සම.
Skull of a one-horned creature.
තනි අඟක් ඇති ජීවියෙකුගේ හිස් කබල.
The eyeballs of a Kurta.
කුර්තාවක ඇහිබැමි.
Hmm?
හ්ම්?
What's wrong? You look pale.
මොකක්ද අවුල? ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
Ah, Kurta eyeballs?
ආහ්, කුර්තා ඇහිබැමිද?
A-rank obtainment difficulty.
A-ශ්‍රේණිය ලබා ගැනීමේ අපහසුතාව.
"Preserve the scarlet hue immediately following death.
"මරණයෙන් පසු වහාම තද රතු පැහැය ආරක්ෂා කරගන්න."
Preferably with the head included."
හිස ඇතුළුව වඩාත් සුදුසුය."
I've heard rumors that when Kurta
කුර්තා ඇන්දම කියලා කටකතා තියෙනවා
get excited, their eyes turn scarlet...
උද්යෝගිමත් වන්න, ඔවුන්ගේ ඇස් රතු පැහැයට හැරේ...
Shut up.
කට වහපන්.
Not another word.
තවත් වචනයක් නොවේ.
I'll say it again.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
You need only find one item from the list.
ඔබට ලැයිස්තුවෙන් එක් අයිතමයක් පමණක් සොයාගත යුතුය.
If you are successful, you will be hired,
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්, ඔබව බඳවා ගනු ලැබේ,
to begin training as a bodyguard and a collector.
ආරක්ෂකයෙකු සහ එකතුකරන්නෙකු ලෙස පුහුණුව ආරම්භ කිරීමට.
Best of luck, then.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
I will pass this test.
මම මේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙනවා.
First I need to curry their favor, and win their trust.
මුලින්ම මට ඔවුන්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගත යුතුයි, ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගත යුතුයි.
The man talking was, most likely, not the actual employer.
කතා කරමින් සිටි මිනිසා, බොහෝ විට, සැබෑ සේවායෝජකයා නොවේ.
That only illustrates the distance between the boss and me...
ඒකෙන් පේන්නේ ලොක්කා සහ මම අතර තියෙන දුර විතරයි...
I shall reduce that distance to zero,
මම ඒ දුර බිංදුවට අඩු කරන්නම්,
until the employer feels that he can trust me with his secrets...
සේවායෝජකයාට ඔහුගේ රහස් මා සමඟ විශ්වාස කළ හැකි බව හැඟෙන තුරු...
There are two things that collectors always want.
එකතුකරන්නන්ට සැමවිටම අවශ්‍ය වන දේවල් දෙකක් තිබේ.
The first is any item of extreme rarity.
පළමුවැන්න අතිශය දුර්ලභත්වයේ ඕනෑම අයිතමයකි.
The second is colleagues to whom they can brag about their collection.
දෙවැන්න නම් ඔවුන්ගේ එකතුව ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට හැකි සගයන් ය.
He must have connections to other human parts collectors.
ඔහුට අනෙකුත් මිනිස් කොටස් එකතු කරන්නන් සමඟ සම්බන්ධතා තිබිය යුතුයි.
Collectors who share their disgusting acquisitions,
ඔවුන්ගේ පිළිකුල් සහගත අත්පත් කර ගැනීම් බෙදා ගන්නා එකතුකරන්නන්,
a network of the lowest scum.
අවම අපද්‍රව්‍ය ජාලයක්.
I'll worm my way in,
මම පණුවන් වගේ ඇතුලට එන්නම්,
so that I can eradicate them all.
එවිට මට ඔවුන් සියල්ලන්ම තුරන් කළ හැකිය.
Hmm? The door won't open.
හ්ම්? දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
I forgot to mention one thing.
මට එක දෙයක් කියන්න අමතක වුණා.
The barest minimum requirement is that you be strong...
අවම අවම අවශ්‍යතාවය නම් ඔබ ශක්තිමත් වීමයි...
Strong enough to leave this mansion alive.
මේ මන්දිරය පණපිටින් දාලා යන්න තරම් ශක්තිමත්.
Kurapika pursues his quest to avenge his brethren
කුරපිකා තම සහෝදරයන්ගෙන් පළිගැනීමේ ගවේෂණය හඹා යයි.
and to punish the Phantom Troupe.
සහ ෆැන්ටම් කණ්ඩායමට දඬුවම් කිරීමට.
He prepares to step onto a new battlefield.
ඔහු නව යුධ පිටියකට පිවිසීමට සූදානම් වේ.
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce Mizuken!
අද අපි මිසුකන් හඳුන්වා දෙනවා!
He's Kurapika's teacher!
එයා කුරපිකාගේ ගුරුවරයා!
The person who taught Kurapika Nen.
කුරපිකා නේන්ට ඉගැන්වූ පුද්ගලයා.
He's classified as an Emitter.
ඔහු විමෝචකයෙකු ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
I guess Nen users are fated to meet Nen teachers.
මම හිතන්නේ නෙන් පරිශීලකයින්ට නෙන් ගුරුවරුන් හමුවීමට දෛවය නියම වී ඇති බවයි.
It seems he wasn't able to earn Kurapika's respect.
ඔහුට කුරපිකාගේ ගෞරවය දිනා ගැනීමට නොහැකි වූ බව පෙනේ.
That's what happened in our case.
අපේ නඩුවේදී සිදු වූයේ එයයි.
Fate had a hand in crossing our paths!
අපේ මාර්ග හරස් කිරීමට දෛවයේ අතක් තිබුණා!
Next Time: Nen x Users x Unite?
ඊළඟ වතාවේ: නෙන් x පරිශීලකයින් x එක්සත්ද?
Hey, Gon...
හේයි, ගොන්...
Let's go break some of Milluki's figures.
අපි මිලුකිගේ සංඛ්‍යා කිහිපයක් බිඳ දමමු.
Unite for evil?
නපුරට එක්වෙන්නද?